He's always been like this.
Palagi na lang siyang ganito.
The sun's so bright today.
Napakaliwanag ng araw ngayon.
Wanna play at the park?
Gusto mong maglaro sa parke?
Yeah.
Oo.
Then let's go on the swings first.
Tapos dun muna tayo sa swings.
What was lunch yesterday?
Ano ang tanghalian kahapon?
Mom, look!
Nanay, tingnan mo!
My, how adorable.
Naku, napakaganda.
That's the bear Yasu bought for you.
Iyan ang oso na binili ni Yasu para sa iyo.
He always has an ulterior motive.
Lagi siyang may lihim na motibo.
You're so kind for buying her a present with your allowance.
Napakabait mo na binilhan mo siya ng regalo gamit ang iyong allowance.
What a good kid.
Anong magandang bata.
I'll give you even more if you do well on your next test.
Bibigyan kita ng higit pa kung magaling ka sa susunod mong pagsusulit.
Buy something for yourself next time, okay?
Bumili ng isang bagay para sa iyong sarili sa susunod, okay?
Okay.
Okay.
Now, let's go study.
Ngayon, mag-aral tayo.
He loved feeling superior.
Gustung-gusto niya ang pakiramdam na nakahihigit.
He was a nasty person who loved to ridicule.
Isa siyang makukulit na tao na mahilig manlibak.
Do your best.
Gawin mo ang iyong makakaya.
I'm home.
nakauwi na ako.
Oh, Maya?
Ay, Maya?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Wait, Maya.
Wait, Maya.
That's how I'd describe
Ganyan ko ilalarawan
my brother.
kapatid ko.
Where's Mitsuhiro?
Nasaan si Mitsuhiro?
I can't believe
hindi ako makapaniwala
you were in contact with Mitsuhiro.
nakipag-ugnayan ka kay Mitsuhiro.
PLEASE DIE MY BELOVED
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Who are you?
sino ka ba
Is this Maya?
Si Maya ba ito?
Gaming is the only time I can forget reality
Ang paglalaro ang tanging oras na makakalimutan ko ang katotohanan
I know, right?
Alam ko naman diba?
How are things?
Paano ang mga bagay?
Work and family still the same?
Trabaho at pamilya ay pareho pa rin?
I went to go check things out
Pumunta ako para tingnan ang mga bagay-bagay
but she hasn't noticed a thing.
pero wala siyang napansin.
Maya's always been like that
Palagi namang ganyan si Maya
Where's Mitsuhiro? You know something, right?
Nasaan si Mitsuhiro? May alam ka diba?
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
- I've been worried sick-- - Worried?
- Nag-aalala akong may sakit-- - Nag-aalala?
You were worried about Mitsuhiro?
Nag-aalala ka kay Mitsuhiro?
Isn't that obvious?
Hindi ba obvious?
The police said he might've been caught up in something and--
Sinabi ng pulis na maaaring nahuli siya sa isang bagay at--
Hypocrite.
mapagkunwari.
You feel better off without him.
Mas maganda ang pakiramdam mo kapag wala siya.
You wished he was gone, right?
Nais mong wala na siya, tama ba?
That it'd be best if he just left his money and disappeared.
Na mas maganda kung iiwan na lang niya ang kanyang pera at mawala.
I heard that's what you think.
Narinig ko iyon ang iniisip mo.
- Who told you that? - Mitsuhiro.
- Sino nagsabi sayo niyan? - Mitsuhiro.
Mitsuhiro?
Mitsuhiro?
Yeah, that's what he said.
Oo, iyon ang sinabi niya.
That you want him dead.
Na gusto mo siyang patayin.
That you and your friends always talk about it.
Na palagi mo itong pinag-uusapan ng iyong mga kaibigan.
I know what would make me happy.
Alam ko kung ano ang magpapasaya sa akin.
If my husband dies and leaves me all his money.
Kung mamatay ang asawa ko at iwan sa akin ang lahat ng pera niya.
I wonder if he'll die soon.
Iniisip ko kung malapit na siyang mamatay.
It's a terrible thing to say
Nakakatakot sabihin
but I know how you feel.
pero alam ko ang nararamdaman mo.
You two are terrifying.
Nakakatakot kayong dalawa.
How did Mitsuhiro
Paano si Mitsuhiro
know about our conversation?
alam mo ba ang usapan natin?
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
What's so funny?
Anong nakakatawa?
Mitsuhiro never stopped talking about you.
Walang tigil si Mitsuhiro sa pagsasalita tungkol sa iyo.
"I don't understand how she feels."
"Hindi ko maintindihan ang nararamdaman niya."
"How do we get back to how things were?"
"Paano tayo babalik sa dati?"
"How do we become close again like before?"
"Paano tayo naging close ulit tulad ng dati?"
I don't understand Maya
Hindi ko maintindihan si Maya
No, that can't be true.
Hindi, hindi iyon maaaring totoo.
So I told him.
Kaya sinabi ko sa kanya.
That it's impossible.
Na imposible.
Once Maya decides to hate you
Once Maya decides to hate you
her feelings will never return.
hindi na babalik ang kanyang damdamin.
You don't know me.
Hindi mo ako kilala.
Yeah, I do.
Oo, alam ko.
I've watched over you this whole time, since we were kids.
I've watch over you this whole time, simula noong mga bata pa tayo.
I know everything about you.
Alam ko lahat tungkol sayo.
You watched over me?
Binantayan mo ako?
- Stop being creepy. - I did watch over you.
- Itigil ang pagiging creepy. - Binantayan kita.
I was jealous of you.
Naiinggit ako sayo.
Are you kidding?
nagbibiro ka ba?
I was the jealous one.
Ako yung nagseselos.
I was always jealous.
Lagi akong nagseselos.
You were given freedom as my sister and a woman.
Binigyan ka ng kalayaan bilang kapatid at babae ko.
As their son, they had expectations of me.
Bilang anak nila, may mga inaasahan sila sa akin.
Stop spouting nonsense!
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan!
You don't notice other people's feelings!
Hindi mo napapansin ang nararamdaman ng iba!
You assume you're the hardest worker and no one has it as bad as you.
Ipinapalagay mo na ikaw ang pinakamasipag na manggagawa at walang nakakaranas nito na kasingsama mo.
That's why you cast aside people's kindness so easily.
Kaya madali mong isinantabi ang kabaitan ng mga tao.
Yasu.
Yasu.
Yasu?
ano?
You blame everyone else
Sinisisi mo ang iba
and never stop resenting them.
at hindi titigil sa sama ng loob sa kanila.
That's just who you are!
Ganyan ka lang!
What's wrong, Yasu?
Anong problema, Yasu?
Yasu, what happened?
Yasu, anong nangyari?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Shut up!
tumahimik ka!
Stop talking to me!
Tumigil ka sa pakikipag-usap sa akin!
What's wrong, Yasu?
Anong problema, Yasu?
Where are you going? Yasu?
saan ka pupunta Yasu?
The restroom!
Ang banyo!
Yasu!
Halika na!
Hey.
Hey.
What?
ano?
Let's talk about divorce.
Pag-usapan natin ang tungkol sa diborsyo.
If I pay the settlement
Kung babayaran ko ang settlement
can you rethink our divorce?
maaari mo bang pag-isipang muli ang ating hiwalayan?
What?
ano?
Please.
Pakiusap.
Rethink our divorce.
Pag-isipang muli ang aming diborsyo.
Is it because of Yuna?
Dahil ba kay Yuna?
It's for me.
Para sa akin ito.
I don't want to separate from you.
Ayokong makipaghiwalay sayo.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm just being selfish, huh?
Nagiging selfish lang ako ha?
After what I did to you...
Pagkatapos ng ginawa ko sayo...
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'm going to the car dealer.
Pupunta ako sa car dealer.
Stay safe.
Manatiling ligtas.
Don't take it out. The bag's there for a reason.
Huwag mong ilabas. May dahilan ang bag.
Sorry.
Paumanhin.
I've seen this scene before.
Nakita ko na ang eksenang ito dati.
It's like a backroom deal.
Parang backroom deal.
- Take this seriously. - Okay.
- Seryosohin mo ito. - Okay.
The dosage depends on the person
Ang dosis ay depende sa tao
so maybe test it before the day of.
kaya siguro subukan ito bago ang araw ng.
Okay.
Okay.
You look like you're enjoying this.
Mukhang nag-eenjoy ka dito.
I mean, I'll finally be free of him--
Ibig kong sabihin, sa wakas makakalaya na ako sa kanya--
- Don't let him see your excitement. - Huh?
- Huwag hayaang makita niya ang iyong pananabik. - Huh?
You have to butter him up and make him drop his guard.
Kailangan mong lagyan ng mantikilya siya at paalisin ang kanyang bantay.
Act like a loving couple to prove you have no motive.
Kumilos tulad ng isang mapagmahal na mag-asawa upang patunayan na wala kang motibo.
When he dies
Kapag namatay siya
no one will see you as a suspect.
walang makakakita sa iyo bilang suspek.
Got it?
Naintindihan mo?
Yes.
Oo.
Hey.
Hey.
I told you to polish my shoes.
Sinabi ko sa iyo na polish ang aking sapatos.
I'm sorry.
pasensya na po.
- Stop. - No, I'll help.
- Tumigil ka. - Hindi, tutulong ako.
- I'm fine. - You are?
- Ayos lang ako. - Ikaw?
Hey, why are you carrying so much? I'm just going shopping.
Hoy, bakit ang dami mong dala? Magsho-shopping lang ako.
You never know what we might need.
Hindi mo alam kung ano ang maaaring kailanganin namin.
Keep your neck warm, okay?
Panatilihing mainit ang iyong leeg, okay?
Thanks.
Salamat.
No. Thank you.
Hindi. Salamat.
I'm glad you came back.
Natutuwa akong bumalik ka.
We'll be together forever, right?
Magsasama tayo ng walang hanggan ha?
Riko?
Maghintay ka?
- Good evening.
- Magandang gabi.
Oh, going on a date?
Oh, makikipag-date?
Just some shopping.
Ilang shopping lang.
Have a good time.
Magsaya ka.
Reminds me of when I was like that.
Naaalala ko noong ako ay ganoon.
What are they doing there?
Anong ginagawa nila doon?
Yeah...
Oo...
Are these two really involved with Mr. Komoto's disappearance?
May kinalaman ba talaga ang dalawang ito sa pagkawala ni Mr. Komoto?
No clue.
Walang clue.
But I can't stop thinking about this trio.
Pero hindi ko maiwasang isipin ang tatlong ito.
She just looks like a housewife though.
Mukha lang siyang maybahay.
RELATIONSHIP CHART
RELATIONSHIP CHART
Housewives can be scary, you know.
Ang mga maybahay ay maaaring nakakatakot, alam mo.
- You mean your wife, Mr. Shimura? - Shut up.
- Ibig mong sabihin ang asawa mo, Mr. Shimura? - Manahimik ka.
No.
Hindi.
Let's split up and watch them.
Maghiwalay na tayo at panoorin sila.
Got it.
Nakuha ko.
Maya.
Maya.
What is this?
Ano ito?
A handshake.
Isang pakikipagkamay.
You blame everyone else
Sinisisi mo ang iba
and never stop resenting them.
at hindi titigil sa sama ng loob sa kanila.
That's just who you are!
Ganyan ka lang!
Mitsuhiro never stopped talking about you.
Walang tigil si Mitsuhiro sa pagsasalita tungkol sa iyo.
"I don't understand how she feels."
"Hindi ko maintindihan ang nararamdaman niya."
"How do we get back to how things were?"
"Paano tayo babalik sa dati?"
"How do we become close again like before?"
"Paano tayo naging close ulit tulad ng dati?"
It didn't seem that way to me.
Parang hindi ganoon sa akin.
- I'm home. - My husband.
- Nakauwi na ako. - Ang aking asawa.
He didn't seem worried at all about repairing our relationship.
Mukhang hindi naman siya nag-aalala na ayusin ang relasyon namin.
He could've just told me.
Baka sinabi niya lang sa akin.
No.
Hindi.
I was the same.
Ganun din ako.
I avoided talking to him about it.
Iniwasan kong kausapin siya tungkol dito.
And this is the result.
At ito ang resulta.
I need to find him.
Kailangan ko siyang mahanap.
- It's windy today. - Kinda chilly.
- Mahangin ngayon. - Medyo malamig.
- Can we walk a bit more? - Yeah, of course.
- Maaari ba tayong maglakad ng kaunti pa? - Oo, siyempre.
It feels so nice.
Napakasarap sa pakiramdam.
Perfect for a walk.
Perpekto para sa isang lakad.
But this path again?
Ngunit ang landas na ito muli?
- It's fine. - We always use the same path.
- Ayos lang. - Palagi kaming gumagamit ng parehong landas.
Is it boring now?
Nakakatamad na ba ngayon?
- Nice weather, huh? - Right?
- Maganda ang panahon, ha? - Tama?
- Perfect for a walk. - Yeah.
- Perpekto para sa isang lakad. - Oo.
Should we get coffee at Brooks?
Dapat ba tayong kumuha ng kape sa Brooks?
Then we can wander around the shopping arcade
Pagkatapos ay maaari tayong maglibot sa shopping arcade
visit the bookstore
bisitahin ang bookstore
go home, and watch a movie, right?
umuwi ka, at manood ng sine, tama ba?
Wow, are you telepathic?
Wow, telepathic ka ba?
No, I can tell.
Hindi, masasabi ko.
It's what we always do.
Yan ang palagi naming ginagawa.
Oh, right.
Oh, tama.
Is it boring now?
Nakakatamad na ba ngayon?
I wouldn't say that.
Hindi ko sasabihin iyon.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
I kind of like it.
medyo gusto ko.
Cycling through your usual day-to-day
Pagbibisikleta sa iyong karaniwang araw-araw
is actually something to treasure.
ay talagang isang bagay na dapat pahalagahan.
Don't you agree?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
I get it.
Naiintindihan ko.
I think.
sa tingin ko.
You think?
Sa tingin mo?
- What a relief. - I get it.
- Anong kaluwagan. - Naiintindihan ko.
- We've created our own routine. - Yeah.
- Gumawa kami ng sarili naming routine. - Oo.
That routine
Yung routine
was from over five years ago.
ay mula sa mahigit limang taon na ang nakalilipas.
But...
Pero...
BROOKS
BROOKS
Welcome.
Maligayang pagdating.
- Are you alone? - Yes.
- Nag-iisa ka ba? - Oo.
Would you like a table or counter seat?
Gusto mo ba ng mesa o counter seat?
I'll take a table.
Kukuha ako ng table.
Okay, right this way.
Okay, sa ganitong paraan.
Excuse me. Here's your water.
pasensya na po. Narito ang iyong tubig.
Thank you.
salamat po.
Just say when you're ready to order.
Sabihin mo lang kung kailan ka na mag-order.
- Excuse me... - Yes?
- Excuse me... - Oo?
I'm looking for someone right now.
May hinahanap ako ngayon.
Well...
Well...
It's this person.
Itong taong ito.
Have you seen him here recently?
Nakita mo ba siya dito kamakailan?
No, I don't believe I have.
Hindi, hindi ako naniniwala na mayroon ako.
I see. Thank you.
nakikita ko. salamat po.
Of course.
Syempre.
Well...
Well...
Cheers.
Cheers.
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND
ANG DATE NGAYON SA ASAWA KO
#LUNCHDATE #MOTHER
#LUNCHDATE #INA
All right.
Sige.
This looks good.
Mukhang maganda ito.
Don't tell anyone.
Huwag sabihin kahit kanino.
Man, we bought a lot, huh?
Manong, marami tayong binili, ha?
Gosh, sorry.
Sus, sorry.
This is fun.
Ito ay masaya.
Isn't it, Riko?
Hindi ba, Riko?
By this time next year, we'll be a family of three.
Sa oras na ito sa susunod na taon, magiging pamilya na kami ng tatlo.
They'll be three, five, and seven in a flash
Magiging tatlo, lima, at pito sila sa isang iglap
start school, and suddenly become adults.
magsimulang mag-aral, at biglang naging matanda.
Then they'll get married.
Tapos ikakasal na sila.
I can just see it.
Makita ko lang.
I'm so excited.
Excited na ako.
But you know, if they get married
Pero alam mo, kung ikakasal sila
they'll have kids
magkakaroon sila ng mga anak
and we'll be grandparents then.
at magiging lolo't lola na tayo.
You dropped this.
Ibinagsak mo ito.
Thank you.
salamat po.
Please be careful.
Mangyaring mag-ingat.
Huh?
Huh?
Riko, let's go.
Riko, alis na tayo.
Yeah.
Oo.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll whip something up right now.
May ibubuga ako ngayon.
- Sit. - Huh?
- Umupo. - Huh?
We drink together once a week as a couple, right?
Sabay tayong umiinom once a week as a couple, right?
We used to drink together like this once a week, as a couple.
Nag-iinuman kami dati ng ganito once a week, as a couple.
Really? We must've gotten along.
talaga? Dapat nagkaayos na kami.
And I would pour your glass too.
At ibubuhos ko rin ang iyong baso.
My glass.
Ang baso ko.
Yes?
Oo?
That's all you have to say?
Iyon lang ang sasabihin mo?
You have to pour for me.
Kailangan mong ibuhos para sa akin.
Next time, pour it before I have to say it. Got it?
Sa susunod, ibuhos mo bago ko pa sabihin. Naintindihan mo?
- That was... - Yeah, just sit.
- Iyon ay... - Oo, umupo ka lang.
Want ice?
Gusto ng yelo?
Yes.
Oo.
Where else would my husband go?
Saan pa kaya pupunta ang asawa ko?
Huh?
Huh?
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
Remember? I thought you looked like someone I know.
Tandaan? Akala ko kamukha mo yung kakilala ko.
Yes, it was nice meeting you.
Oo, ikinagagalak kitang makilala.
I'm surprised we're meeting here.
Nagulat ako na dito kami nagkikita.
Strange, isn't it?
Kakaiba, hindi ba?
Yes.
Oo.
Well then, see you again.
Well then, see you again.
Okay.
Okay.
Somewhere my husband would go.
Kung saan pupunta ang asawa ko.
All right.
Sige.
I'll clean this up later.
Lilinisin ko ito mamaya.
Let's wash up together.
Sabay tayong maghugas.
Huh?
Huh?
I don't want you slipping in the bath.
Ayokong nadulas ka sa paliguan.
So let's go together.
Kaya sabay na tayo.
Sorry, I'm a bit tired.
Sorry, medyo pagod ako.
I'll go straight to bed.
Dumiretso na ako sa kama.
- You okay? - Yeah.
- Okay ka lang? - Oo.
I just need to lay down.
Kailangan ko lang humiga.
Go wash up, Hiroki.
Maghugas ka na, Hiroki.
- I'll be quick. - It's fine.
- Bilisan ko na. - Ayos lang.
Take your time.
Maglaan ng oras.
Really?
talaga?
Okay then.
Okay naman.
The dad's usually on bath duty, so maybe I'll do some image training.
Ang tatay's usually on bath duty, so baka mag-image training ako.
Ryosuke
Ryosuke
I'm at your house. I want to see you, Riko
nasa bahay mo ako. Gusto kitang makita, Riko
Ryosuke, you shouldn't be here.
Ryosuke, hindi ka dapat nandito.
But I couldn't stay still.
Pero hindi ako makatayo.
I was worried you might break up with me.
Nag-aalala ako na baka makipaghiwalay ka sa akin.
Of course I wouldn't.
Syempre hindi ko gagawin.
Is it okay to believe that?
Okay lang bang paniwalaan iyon?
I'm sorry.
pasensya na po.
Just be patient a bit longer.
Konting tiis na lang.
And then, the three of us can be together.
And then, pwede na tayong tatlo.
Oh, right.
Oh, tama.
I went to the doctor's.
Pumunta ako sa doktor.
They said it's healthy.
Sabi nila healthy daw.
It's finally starting to feel real.
Sa wakas ay nagsisimula na itong maging totoo.
I'm fine with just us.
Ayos lang ako sa amin.
Huh?
Huh?
I like when it's just the two of us.
Gusto ko kapag tayong dalawa lang.
So...
Kaya...
let's get an abortion.
magpalaglag tayo.
Ryosuke?
Ryosuke?
Heart rate rising.
Tumataas ang rate ng puso.
Heart rate has reached 220 beats per minute.
Umabot na sa 220 beats kada minuto ang tibok ng puso.
230 beats per--
230 beats bawat--
240... 250 beats per minute.
240... 250 beats kada minuto.
Please stop exercising immediately.
Mangyaring huminto kaagad sa pag-eehersisyo.
Unable to measure heart rate.
Hindi masusukat ang rate ng puso.
Here you are.
Dito ka na.
This is strong.
Ito ay malakas.
- Sorry, I'll redo it-- - It's fine.
- Paumanhin, uulitin ko ito-- - Ayos lang.
Why are you trying to get me drunk?
Bakit mo ako lasingin?
The dosage depends on the person
Ang dosis ay depende sa tao
so maybe test it before the day of.
kaya siguro subukan ito bago ang araw ng.
Okay.
Okay.
Say something.
Magsabi ka.
Where were you?
nasaan ka
Just the library.
Library lang.
That's perfect for a broke person with free time.
Iyan ay perpekto para sa isang sirang tao na may libreng oras.
Here, have some more.
Dito, magkaroon pa.
Okay.
Okay.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You're my wife, aren't you?
Ikaw ang asawa ko, hindi ba?
You don't want to divorce me, right?
Ayaw mo naman akong hiwalayan diba?
You didn't drug me enough.
Hindi sapat ang gamot mo sa akin.
What the hell?
What the hell?
You need more sex appeal.
Kailangan mo ng higit pang sex appeal.
MARUTA
MARUTA
- Good evening. - Come on in.
- Magandang gabi. - Pumasok ka.
Please sit here.
Umupo ka dito.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
What would you like to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
I'd like some oolong tea.
Gusto ko ng oolong tea.
Oolong tea coming right up.
Dumating kaagad ang Oolong tea.
It's the exact same
Ito ay eksaktong pareho
as back then.
tulad noon.
Gosh, what is this?
Sus, ano ito?
- I've never had anything like it. - Right?
- Hindi pa ako nagkaroon ng katulad nito. - Tama?
It's delicious.
Ang sarap.
MARUTA
MARUTA
Here you go.
Eto na.
It's been a while.
Kanina pa.
Oh, you remember me?
Oh, naaalala mo ba ako?
Of course.
Syempre.
Your restaurant's the same as always.
Ang iyong restaurant ay katulad ng dati.
Thank you.
salamat po.
The taste's the same too.
Ang lasa ay pareho din.
Want some oden?
Gusto mo ng oden?
Yes, okay, I'd like some daikon.
Oo, okay, gusto ko ng daikon.
Some konjac.
Ilang konjac.
- With kelp and thick fried tofu. - Coming right up.
- May kelp at makapal na pritong tofu. - Paparating kaagad.
Daikon. Konjac.
Daikon. Konjac.
Kelp and thick fried tofu. Got it.
Kelp at makapal na pritong tokwa. Nakuha ko.
Well...
Well...
Do you remember the guy I used to come here with?
Naalala mo ba yung lalaking kasama ko dati?
I do.
ginagawa ko.
- Thanks for waiting. - Thank you.
- Salamat sa paghihintay. - Salamat.
Time to eat.
Oras na para kumain.
This is so good.
Napakaganda nito.
The taste really hasn't changed.
Hindi talaga nagbago ang lasa.
Keeping it the same is impressive.
Ang pagpapanatiling pareho nito ay kahanga-hanga.
You think so?
Sa tingin mo?
This is delicious.
Ito ay masarap.
By chance...
pag nagkataon...
has he come by here recently?
pumunta ba siya dito kamakailan?
He has.
Siya ay mayroon.
Really? When?
talaga? kailan?
About a week ago.
Mga isang linggo na ang nakalipas.
- A week ago? - Yes.
- Isang linggo na ang nakalipas? - Oo.
He's alive.
Siya ay buhay.
My husband
Ang asawa ko
is alive.
ay buhay.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
What?
ano?
Did he say anything?
May sinabi ba siya?
Like where he's staying?
Tulad ng kung saan siya tumutuloy?
No, I didn't hear him mention anything about that.
Hindi, wala akong narinig na binanggit niya tungkol doon.
Right, I'm sorry.
Tama, pasensya na.
Huh?
Huh?
He was talking to someone?
May kausap siya?
Yes, he came with a woman.
Oo, may kasama siyang babae.
I see.
nakikita ko.
Do you remember what they talked about?
Naaalala mo ba ang pinag-usapan nila?
Anything at all.
Kahit ano sa lahat.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Do you remember?
naaalala mo ba
No, but I do remember she had a blue purse.
Hindi, ngunit natatandaan ko na mayroon siyang asul na pitaka.
Blue?
Asul?
I see.
nakikita ko.
A three-person group.
Isang grupong may tatlong tao.
Huh?
Huh?
Yes, I remember something about a three-person group.
Oo, may naalala ako tungkol sa isang grupong may tatlong tao.
Yeah, that's what he said.
Oo, iyon ang sinabi niya.
That you want him dead.
Na gusto mo siyang patayin.
That you and your friends always talk about it.
Na palagi mo itong pinag-uusapan ng iyong mga kaibigan.
That's right.
tama yan.
Mitsuhiro knew about a chat only the three of us had.
Alam ni Mitsuhiro ang tungkol sa isang chat na kaming tatlo lang ang nakakaalam.
That means...
Ibig sabihin...
he heard about it from one of us.
narinig niya ang tungkol dito sa isa sa amin.
Who could it be?
Sino kaya ito?
You're right, it's totally different.
Tama ka, iba talaga.
Right?
tama?
This is so good!
Ito ay napakahusay!
Yurika?
Yurika?
I love that face.
I love that face.
That can't be.
Hindi pwede yun.
No...
Hindi...
Even Mitsuhiro was struggling.
Maging si Mitsuhiro ay nahihirapan.
How would you know that?
Paano mo malalaman iyon?
It was all over his face.
Nasa buong mukha niya iyon.
You could tell from his face he didn't want to go home.
Malalaman mo sa mukha niya na ayaw niyang umuwi.
Mitsuhiro's affair was with...
Ang affair ni Mitsuhiro ay kay...
Yurika.
Yurika.
TO MURDER OR NOT
SA PAGPATAY O HINDI
Something smells off.
May naaamoy.
Really?
talaga?
Today's pollen levels are crazy.
Nakakabaliw ang antas ng pollen ngayon.
My retirement's coming up
Malapit na ang retirement ko
but my senses are still sharp.
pero matalas pa rin ang sentido ko.
She's just a housewife.
Isa lang siyang maybahay.
The legendary razor-sharp detective
Ang maalamat na tiktik na matalas na labaha
is getting rusty.
kinakalawang na.
Is one of them the perp?
Isa ba sa kanila ang perp?
No one uses the word "perp" anymore.
Wala nang gumagamit ng salitang "perp".
Do we really have to kill him?
Kailangan ba talaga natin siyang patayin?
I've always been heartbroken.
Lagi akong heartbroken.
Being a full-time housewife is impressive.
Kahanga-hanga ang pagiging full-time housewife .
I could never do that.
Hinding-hindi ko magagawa iyon.
Want to drink more?
Gusto mo bang uminom ng higit pa?
We'll never be happy so long as our husbands are alive.
Hindi tayo magiging masaya hangga't nabubuhay ang ating asawa.
So gross!
Grabe!
Hurry up and die!
Bilisan mo at mamatay!
Keep tabs on Yurika Sakaki.
Bantayan si Yurika Sakaki.
Next week on Please Die My Beloved.
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
Concerto of Betrayal.
Konsiyerto ng Pagkakanulo.
Mr. Shimura, you didn't say that well.
Mr. Shimura, hindi maganda ang sinabi mo.
All right, let's go.
Sige, alis na tayo.
CONCERTO OF BETRAYAL
CONCERTO OF BETRAYAL